Pada project kali ini berisikan tentang implementasi program pada BST (Binary Seacrh Tree). Apasih BST itu ? Binary Search Tree adalah struktur data yang mengadopsi konsep Binary Tree namun terdapat aturan bahwa setiap clild node sebelah kiri selalu lebih kecil nilainya dari pada root node. Begitu pula sebaliknya, setiap child node sebelah kanan selalu lebih besar nilainya dari pada root node. Kenapa harus membedakan kiri dan kanan sesuai besaran nilainya ? Tujuannya untuk memberikan efisiensi terhadap proses searching. Kalau struktur data tree sudah tersusun rapi sesuai aturan mainnya, proses search akan lebih cepat. Nahh itulah sekilas intermezo dari teori BST itu sendiri. Lalu kita lanjut pada pembahasan dari program project UAS BST kali ini. Didalam project kali ini terdapat beberapa fitur menu pada program. Ada apa aja sih memangnya ? 
Yang pertama ada fitur dari menu berupa "Menambahkan Di Program BST" pada program. Dimana si pengguna akan memasukan data pada BST secara manual ke dalam sistem/program yang selanjutnya sistem akan menyimpan data tersebut secara otomatis apabila sudah di input oleh pengguna.
Lalu yang kedua ada fitur menu yang bernama "Melihat Hasil Pre-Order" apabila si pengguna telah memasukan data terlebih dahulu pada pilihan menu pertama tadi. Jika pengguna ingin mengetahui hasil dari data secara pre-order pada BST tersebut. Maka tinggal pilih saja fitur menu pada nomor 2.
Yang ketiga ada fitur menu yang bernama "Melihat Hasil In-Order" penjelasannya kurang lebih sama pada fitur menu kedua, namun hasil output yang dikeluarkan akan berbeda. Mengapa demikian ? karena, cara kerja dari program fitur pre-order dan in-order sendiri pun sudah sangat berbeda.
Fitur Ke-empat ada menu yang bernama "Melihat Hasil Post-Order" hmm... disini penjelasan dan penjabaran sistemnya kurang kebih sama pada fitur menu sebelum-sebelumnya. Namun lagi-lagi pada hasil output yang dikeluarkan akan berbeda hasilnya dari menu pre-order maupun in-order. Mengapa demikian ? karena, cara kerja dari program fitur menu post-order inipun berbeda dari fitur menu pre-order dan in-order itu sendiri. Itulah mengapa hasil output yang dikeluarkan hasilnya akan berbeda.
Selanjutnya fitur menu kelima ada "Delete Data Tertentu Pada BST" Nahh pada fitur menu kali ini apabila si pengguna ingin menghapus data tertentu dari data yang telah dimasukan pada program BST di fitur menu pertama sebelumnya, maka si pengguna hanya tinggal memilih nomor 5 karena fitur ini termasuk pada pilihan kelima. Jika sudah, pengguna akan memilih data mana yang ingin dihapus. Jika sudah terpilih maka akan secara otomatis data tersebut yang telah dihapus hilang dari data BST berikutnya.
Fitur ke-enam sendiri ada yang namanya "Mengosongkan Semua Data" Nahh difitur menu kali ini berbeda dengan fitur yang kelima barusan. Jika fitur kelima hanya menghapus data tertentu yang di inginkan saja. Lalu pada fitur ke-enam ini justru apabila pengguna ingin menghapus semua keseluruhan data yang telah dimasukkan pada program BST tadi, hanya perlu memilih nomor 6 karena fitur ini terdapat pada pilihan menu yang ke-enam.
Fitur ke-tujuh bernama "Mencari Data Pada BST". Menu kali ini berguna untuk mencari data tertentu yang di inginkan si pengguna dengan cara menginput suatu bilangan dan mencarinya ke dalam BST. Jika bilangan data tersebut ditemukan, tampilan menu tersebut akan muncul perkataan “Data ditemukan!”. Jika tidak ditemukan, tampilan menu tersebut akan muncul perkataan “Data tidak ditemukan!”.
Fitur ke-delapan bernama "Menghitung Jumlah Node Pada Tree". Dimenu kali ini berguna untuk menghitung ada berapa node data yang telah di input/dimasukkan oleh si pengguna. Jika pengguna ingin mencari tahu sudah berapa banyak data yang telah di input, maka tinggal memilih fitur menu ke-delapan ini saja lebih praktis.
Fitur ke-sembilan bernama "Melihat Hasil Kedalaman Tree" Fitur kali ini berguna untuk membantu sipengguna mencari tahu sudah seberapa dalam hasil data tersebut kedalamannya pada tree.
Selanjutnya ada fitur menu R yang bernama "Data Bilangan Terbesar dan Terkecil Pada BST". Pada fitur menu kali ini berguna untuk membantu pengguna mencari tahu hasil dari data terkecil dan data terbesar pada program BST ini.
Lalu selanjutnya fitur yang terakhir ada simbol x yang berarti "keluar". Keluar disini maksudnya diartikan sebagai apabila si pengguna ingin menghentikan program tersebut dan tidak ingin melanjutkannya, maka pilihlah fitur keluar ini agar bisa exit dari program BST tersebut tanpa ribet.
